commits: se puede interpretar como distintas versiones del proyecto

branches: lineas paralelas de desarrollo. Un solo repositorio puede "seguir (track)" distintos branches.
A freshly cloned repository contains a single branch head, by default named "master
branch head o head: hace referencia al commit mas reciente de un branch.
En realidad un branch o branch head es un puntero a un determinado commit seguido por otros commits, pero se dice
que todo es parte del mismo "branch".


tag: referencias al historial del proyecto (like heads)
	$git tag -l
se espera que siempre apunten a la misma version del proyecto, mientras que head 
avanza con el progreso.


cuando clonas inicialmente un repositorio tenes un solo branch head llamado master. el estado del repositorio clonado esta referenciado por el branch head (ultimo commit)


Git allows lines of development to diverge and then reconverge (gitk)

object name (codigo único que identifica cada commit)

git fetch: actualiza todos los branches a la ultima version en el repositorio original. No toca el branch propio ni el master.

fork: copia del repositorio, permite trabajar con el proyecto sin afectar el original (a diferencia del branch) 
(Ver ayuda de fork y open source guide)