commits: se puede interpretar como distintas versiones del proyecto

branches: lineas paralelas de desarrollo. Un solo repositorio puede "seguir (track)" distintos branches.
A freshly cloned repository contains a single branch head, by default named "master

tag: referencias al historial del proyecto (like heads)
	$git tag -l
se espera que siempre apunten a la misma version del proyecto, mientras que head 
avanza con el progreso.

head: hace referencia al ultimo commit de cada branch

cuando clonas inicialmente un repositorio tenes un solo branch head llamado master. el estado del repositorio clonado esta referenciado por el branch head (ultimo commit)


Git allows lines of development to diverge and then reconverge (gitk)